Primero creamos la carpeta donde trabajaremos con nuestro primer repositorio en mi caso se llamará PROJECTO_01
Dentro de esta carpeta crearemos otras dos carpetas: 
"doc" donde introduciremos después el pdf explicativo
"src" donde estará el archivo txt 
Además también crearemos el README.md manualmente o con la serie de comandos que nos sale al crear un nuevo repositorio en la página web de github
A continuación abrimos nuestra pantalla de comandos en mi caso usare Windows PowerShell y abrimos con el comando "cd" el directorio de nuestra carpeta del repositorio
Una vez dentro del directorio ejecutaremos la serie de comando de git para trabajar con el repositorio:
git init
git add .
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/HillertJimenezlucas/PROJECTO_01.git
git push -u origin main
Si es la primera vez que entras el repositorio, te aparecera que necesitas identificarte para continuar trabajando, para ello usaremos los siguientes comandos:
git config --global user.email "Tu@correo.com"
git config --global user.name "TuNombre"
Una vez rellenado estos datos, hacemos el push y nos identificaremos en el navegador con nuestra cuenta de github, y ya podremos seguir con el projecto.
Para actualizar la información en el repositorio desde nuestra pantalla de comandos usamos estos comandos:
git add .
git commit -m "first commit"
git push -u origin main
Si la información del repositorio actualizada no está en tu ordenador, debemos clonar el repositorio para poder seguir trabajando con el en cualquier ordenador, para ello debemos usar el siguiente comando dentro del directorio del repositorio en nuestra pantalla de comandos con "cd"
git clone https://github.com/HillertJimenezlucas/PROJECTO_01.git.


